1. Объявите ссылочную переменную со значением null.
   Вызовите метод у этой переменной. Отловить возникшее исключение c помощью блока try-catch.
2. Написать код, который создаст, а затем отловит ArrayIndexOutOfBoundsException.
3. Создать собственный класс-исключение - наследник класса Exception1.
   Создать метод, выбрасывающий это исключение. Вызвать этот метод и отловить исключение. Вывести stack trace в консоль.
4. Бросить одно из существующих в JDK исключений,
   отловить его и оберните его в свое кастомное исключение указав в качестве причины отловленное.
5. Создать метод случайным образом выбрасывающий одно из 3-х видов исключений.
Вызвать этот метод в блоке try-catch, отлавливающим любое из 3-х.

ДЗ. I/O
1. Задан файл с текстом, найти и вывести в консоль все слова, начинающиеся с гласной буквы.
2. Задан файл с текстом, найти и вывести в консоль все слова,
   для которых последняя буква одного слова совпадает с первой буквой следующего слова
3. Задан файл с текстом. В каждой строке найти и вывести наибольшее число цифр, идущих подряд.
4. Задан файл с java-кодом.
   Прочитать текст программы из файла и все слова public в объявлении атрибутов и методов класса заменить на слово private. Результат сохранить в другой заранее созданный файл.
5. Задан файл с java-кодом.
   Прочитать текст программы из файла и записать в другой файл в обратном порядке символы каждой строки.